035 基于SSM的小说在线阅读网站-设计展示

代码有偿获取 可接受定制 微信联系方式: csbysj2020 或 ACE2487，备注(BS)

该小说在线阅读网站是一个基于SSM技术的Web应用程序，主要使用Java的Spring、Spring Boot、MyBatis、MyBatis-Plus等技术来开发后端，并结合MySQL数据库进行数据存储。前端部分使用了Vue.js框架以及Vue Router、Pinia、Element Plus、Axios、WindiCSS等技术进行开发。此外，为了支持抓取小说内容，还使用Python的Scrapy爬虫框架以及Pymysql数据库驱动。

该系统包含了前台阅读和后台管理两个应用界面，登录界面提供了三个不同的按钮以区分不同类型的用户。在前台阅读界面中，首页提供了推荐和分类等功能，用户点击作品可以查看作者、简介、章节和评论等信息。游客可以浏览作品但无法看小说和评论，普通读者可以实现看小说、评论 (包括别人的评论) 以及收藏书架等功能，而作者可以实现评论 (包括别人的评论) 、上传和管理小说等功能，管理员则可以实现小说管理、读者和作者的管理(禁用用户非删除用户)、评论管理等功能。

该系统除了提供了丰富的功能外，还能够自动抓取纵横小说网站的小说内容，为用户提供更加全面、各具特色的小说资源。整个系统采用了前后端分离的开发模式，使得界面简洁、操作更加便捷、更易于扩展和维护。总之，该系统具备完善的小说在线阅读功能，是一个值得用户信赖和使用的优秀应用程序。

技术栈
    后端：java spring springboot mybatis mybatis-plus mysql  
    前端：javascript vue vue-router pinia element-plus axios windicss  
    爬虫：python scrapy pymysql  
    抓取纵横小说网站的小说内容  
    系统分为前台阅读和后台管理，登录界面有三个按钮区分不同用户  
    首页有推荐，分类，作品点开后有作者、简介、章节和评论  
    游客可以点击作品查看，但不能看小说和评论  
    普通读者可以看小说，评论 (包括别人的评论) ，收藏书架，有单独界面  
    作者可以评论 (包括别人的评论) ，上传和管理小说，有单独界面管理员可以管理小说、管理读者和作者 (禁用用户非删除用户) 、管理评论，有单独界面  

视频
    点击查看 >>> https://www.bilibili.com/video/BV1K24y1N7WG/